1. Preparacion del proyecto
Dependencias pipy https://pypi.org/
Entorno virtual y global
  virtual
  creacion      python -m venv env
  activacion    env\Scripts\activate
instalacion Django
      pip install Django
Creacion de proyecto 
      django-admin startproject ejemploDjango
Ejecutar proyecto
      python manage.py runserver
2. Apps
Crear una app
    python manage.py startapp person
3. Settings
    agregar nueva app
4. MVC - > MTV
5. Views
    agregar nueva funcion con una respuesta HttpResponse
    agregar una ruta con variables
    agregar una ruta con render
    agregar una ruta con render y paso de variables
6. Urls
    agregar el endpoint para la funcion del view
    agregar un endpoint con variables y con variables opcionales
7. Templates
    agregar un template y usarlo con el render en una ruta
    agregar un template con variables de contexto y usarlo con el render en una ruta
    agregar un layout y usarlo con un template y variables de contexto en un ruta
    usar if y for en las template
8. Models
    crear un modelo con fechas auto llenables
    crear la migracion
        python manage.py makemigrations
    ejecutar la migracion
        python manage.py migrate
9. Admin
    crear super usuario.
        python manage.py createsuperuser
    agregar person a la consola de administracion.
        configuracion en admin
11. CRUD
    index = realizar una muestra de todos los datos en la base de datos

    * agregar estilo al proyecto
        agregar una carpeta static al inicio del proyecto y cargar los archivos en el layout
            en la parte superior
            {% load static %}

            en la definicion de los estilos
            <link href="{% static '/css/bootstrap.css' %}" rel="stylesheet" />

        en settings agregar
            import os
            STATICFILES_DIRS = [os.path.join(BASE_DIR, 'static')]

    get = buscar un solo registro de la base de datos por su id
    create = crear un nuevo registro en la base de datos
    update = actualizar un registro de la base de datos
    delete = borrar un registro de la base de datos
10. Forms


